1:	“愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。”新年愿你 有盔甲，也有软肋。心中有傲骨，也有慈悲。有披着星辰黑着眼眶的夜，也有说走就走随时出发的旅程。
2:	用一首特别的诗歌来祝福大家:
笙歌间错华筵启。
喜新春新岁。
菜传纤手青丝细。
和气入、东风里。
幡儿胜儿都姑媂。
3:	“新年快乐 祝你喜欢的人恰巧也喜欢你，祝你每次考试都能有进步，祝你常在换季的衣服里发现花剩的零钱，祝你在下雨天时路上的空车都不拒载，祝你新尝试的美食总比想象中的更好吃，祝你做过的美梦都不会忘记，祝你的心情永远像周五的下午，祝你永远活的像个孩子。”
4:	愿你的长夜有星星，月光照黎明。愿你眼风如刀一样凌厉，唇角余留数不尽的温柔。愿总有人宠你像个孩子，有人会为你霜雪白头。新年愿你喜欢的人也喜欢你。爱你的人永远长留。愿你有小茶碗也有红酒杯，生活里有热汤也有甜酒。愿你能矜贵如公主，也能高冷成女王。所遇皆欢喜，所得皆善良。愿你新春已后，吉吉利利。百事都如意顺遂。得到的都是欢喜。镜里灯焰，挑岁寒枝，素梅傲雪。立春之后，春风入梦，烟雨朦胧。新年伊始，愿您福到窗棂事事欢；十分春色，破门来。一愿旧时过新春到，祝您万事都化小，小事都化了。二愿松柏不老傲梅独放，君身常健良辰好。
5:	祝你新年快乐，每一个字都是我亲自手打的，不是转发。
6:	凡是过往，皆为序章，201戴得更忔戏。
愿新春已后，
吉吉利利。
百事都如意。
——［宋］赵长卿《探春令》
祝各位有茶有酒，有业有友；胸中有傲，心怀慈悲；不忘初心，不负芳华。
7:	新的一年里，我愿你有。愿你有诗也有酒，有远方也有故友。愿你有最深的执着，也有最暖的温柔。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你对未来的许多得失淡泊，但不曾放手。愿你有盔甲也有软肋，有傲骨也有谦卑。愿你有最执着的梦想，也有最洒脱的生活。愿你在平凡世界中摸爬滚打，但心有求索。愿你在多元生活里经劫历险，但不忘初衷。愿我一路有你愿你一路有我
8:	人生的曼妙就在于不可知会的际遇，
愿你去往之地皆为热土，
愿你将遇之人皆为挚友，
愿你不念过去，不畏将来.
9:	均值不等式、柯西不等式、贝努利不等式、排序不等式帮你精打细算财源滚滚；重心、垂心、外心、内心、旁心让你事事顺心；九点圆、外接圆、旁切圆、内切圆让你圆圆满满；调和点列，调和数列，调和级数帮你风调雨顺，家和万事兴；幸福是可导的，时间是可微的，我对你的祝福是连续的！是罗尔定理所不能证明的，是拉格朗日无法求导的，记忆的曲线是凸的，思念的曲线是凹的，遗忘你的点是不存在的。祝烦恼高阶无穷小，好运连续且可导，理想一定洛必达，拉格朗日天天照，生活不单调，道路不凸凹，f'（心情）>0，lim快乐=无穷大！新年快乐！
10:	祝你新年快乐,寒辞冬雪，暖带春风，岁华新至，除夕乐融。爆竹声中，桃符新红，情深意浓，犹有尔心御寒冬。丁酉岁连，全家合欢，觥筹交盏，围炉守岁并华年。遥遥之愿，诚与君念，家兴百和，万福骈臻，喜乐平安，诸事顺遂。长夜里总有梦想发亮，秋收春耕；人海中常有良友相伴，长乐未央。所求皆如愿，所行化坦途，多喜乐，长安宁。
11:	只愿彼此岁岁常相见,祝你新年快乐.
12:新年伊始愿你的时光清新如夏，愿你的岁月安好不容倾塌；愿你付出甘之如饴，愿你所得归于欢喜；愿你眼中有光芒，活成你想要的模样；愿你所到之处，洒满希望，愿你梦的远方，温暖为向；愿你的每一次流泪都是喜极而泣，愿你的每一次疲惫都有人可倚；愿你一辈子下来心上没有补丁，愿你学会释怀后一身轻松；愿你走过一场青春，还有三分纯真；愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。愿你此生清澈明朗，做你愿做的事爱你愿爱的人；愿你身披光芒无惧风霜，鲜衣怒马倾城歌响；愿你的眼角眉梢都是笑意，愿你从此不用逞强不会伤心；愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光 ；愿所有美好陪你至最后，愿你被世界温柔相待；愿你走出半生，归来仍是少年；愿你所愿，终能实现！
13:	“你牢牢记住！明天是正月初一，清早一睁开眼睛，第一句话就得对我说：'恭喜恭喜！’记得么？你要记着，这是一年的运气的事情。不许说别的话！说过之后，还得吃一点福橘。那么，一年到头，顺顺流流……。”
14:	祝愿大家开开心心过大年.学业事业双丰收 